Repository: morugu/mac-maintenance-tool-for-developer
Catalog: DCleanUp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# CONFIRM_MESSAGE
source: Are you sure you want to execute following command?
ja: コマンドを実行しますか？

# ALERT_OK
source: OK
ja: 実行

# ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# EXECUTE
source: Run
ja: 実行

# Purge
source: Purge Memory
ja: メモリ開放

source: Update Dyld Shared Cache
ja: アプリとOSのキャッシュのアップデート

source: Update Kernel Cache
ja: カーネルキャッシュの更新

# PurgeKernelExtensionCache
source: Purge Mac Kernel Extension Cache
ja: カーネルエクステンションキャッシュのクリア

source: Delete Archives
ja: アーカイブの削除

source: Delete Caches
ja: キャッシュの削除

source: Delete Derived Data
ja: ビルド情報の削除
